Портфолио: Аналитик данных

Обо мне

Привет! Меня зовут Кирилл, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики. 

Навыки и технологии

Инструменты анализа данных: SQL, Excel, Google Sheets
Языки программирования и библиотеки: Python
Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
Проекты

Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Что нужно было сделать:
Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
Как решал: На основе имеющихся данных рассчитал Retention, CAC, LT, и LTR, визуализировал данные.
Ссылка на проект:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1POH_mqTphsbf3IZOcckh7rAW1VhpblAs/edit?usp=sharing&ouid=100615170355785612541&rtpof=true&sd=true

Проект 2: Когортный анализ онлайн-кинотеатра

Что нужно было сделать:

Постройть сводную таблицу с абсолютными доходимостями клиентов по месячным когортам.
На основании Retention рассчитать лайфтайм с помощью метода усредненных прямоугольников для каждой когорты.
Рассчитайть LTR для каждой когорты с помощью ARPU. ARPU = 300.
Рассчитайть LTV с помощью усредненных костов для каждой когорты.
Посчитайть суммарную прибыль компании по всем клиентам (за всё время).

Как решал: краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2

Проект 4: Построение витрины для модели машинного обучения в банке

Что нужно было сделать: задача №1.

Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2

Проект 5: Моделирование изменения балансов студентов

Что нужно было сделать:

Задача №1
Задача №2.
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2
Контактная информация

Email: name@email.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/username/
Личный сайт: https://www.username.com
